Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Tenanglah.
Aku melihat Kalkun
Dalam perjalanan kemari.
Mereka melintas tepat di depanku
Seolah aku tak ada di sana.
Betapa kasarnya mereka.
Itu yang terjadi saat kau menghabiskan
Enam hari seminggu bekerja di Pertambangan.
Burung bodoh itu mengira
Mereka menguasai Hutan ini.
Kapan Tur-nya berangkat ?
Beberapa jam lagi.
Mari kita pergi.
Hei !
- Hei, kau tak apa.
- Lepaskan !
Kau tak apa, kau aman.
Tak apa, kau di sini bersamaku.
Kau bersamaku.
Kau tak apa, tak apa.
Maafkan aku.
Kita harus..,..
Kita harus pergi.
Apa kau tak ikut ke Stasiun ?
Kurasa sudah cukup banyak orang
Mengucapkan selamat tinggal tanpaku.
Hanya sedikit orang yang kupedulikan.
Akan lebih mudah
Jika aku tak disana.
Hanya beberapa Minggu,
Aku akan kembali sebelum salju mencair.
Banyak hal bisa terjadi
Dalam beberapa minggu.
Apa kita harus berdebat lagi ?
Gale, itu hanya akting.
Ya, akting yang bagus.
Aku harus melakukannya supaya tetap hidup,
Jika tidak, aku bisa mati.
Aku harus melakukan ini.
Setidaknya sekali.
Haymitch !
Haymitch, bangunlah,
Ini Hari Tur.
Haymitch.
Apa yang kau lakukan ?
Kameranya datang sejam lagi.
Jika kau ingin dirawat baik,
Mintalah ke Peeta.
Memintaku apa ?
Memintamu membangunkanku
Supaya aku tak terkena Radang Paru.
Kau memang orang yang tak disukai.
Tapi kau baik hati.
Kau mau Roti, Katniss ?
Tidak, aku sudah makan di Hob,
Terima kasih.
Sama - sama.
Kalian berdua harus "pemanasan"
Sebelum pertunjukkan.
Dan waktunya sejam lagi,
Cepatlah mandi, Haymitch.
Aku baru mandi.
Jalan - jalanmu menyenangkan, sayang ?
- Jalan - Jalan ? Aku hanya di luar.
- Kita kedatangan Tamu.
Nona Everdeen.
Tolong kemari.
Sangat berani.
Sangat Bersemangat.
Sangat..,..
Menghina.
Presiden Snow.
Suatu kehormatan.
Sayangku, kurasa kita
Bisa mempermudah ini..,..
Jika kita sepakat tak saling berbohong.
Bagaimana menurutmu ?
Ya, kurasa itu menghemat waktu.
Silahkan duduk.
Aku punya masalah, Nona Everdeen.
Masalahnya dimulai saat kau menggunakan
Beri beracun di Arena.
Jika Kepala Pembuat Pertandingan, Seneca Crane,
Memiliki otak..,..
Dia pasti sudah meledakkanmu
Berkeping - keping.
Tapi disinilah kau.
Kurasa kau sudah tahu
Nasib Crane sekarang.
Ya, kurasa begitu.
Setelah kegagalan itu,
Tak ada yang bisa kami lakukan..,..
Kecuali membiarkanmu
Melakukan skenario kecilmu.
Dan kau sangat ahli.
Semua kisah cintamu itu,
Bagaikan anak sekolah yang kasmaran.
Mengesankan. Sangat.
Kau meyakinkan semua orang di Capitol.
Sayangnya, tak semua orang
Di Distrik yakin akan hal itu.
Kau tak tahu ini, tapi
Beberapa di antara mereka..,..
Melihat tipuan kecilmu dengan Beri
Sebagai tindakan pembangkangan
Bukan sebagai tindakan Cinta.
Jika gadis dari Distrik 12 bisa menentang
Capitol dan pergi tanpa terluka
Apa yang mampu mencegah mereka
Melakukan hal sama ?
Apa yang mampu mencegah,
Munculnya pemberontakan ?
Yang berubah menjadi Revolusi.
Lalu dalam sekejab,
Seluruh sistem runtuh.
Itu pasti sistem yang rentan,
Jika bisa runtuh dengan Beri.
Ya, itu benar.
Tapi tidak dengan caramu membayangkannya.
Apa yang harus kubayangkan ?
Kau harus membayangkan ribuan
Di atas ribuan kaum-mu mati.
Kota ini berubah menjadi abu.
Bayangkan kota ini musnah.
Tenggelam dalam radioaktif.
Terkubur dalam debu dan tak pernah ada
Seperti Distrik 13.
Kau bertempur dengan berat
Di Pertandingan itu, Nona Everdeen.
Tapi itu Pertandingan biasa.
Apa kau ingin berada di perang nyata ?
Tidak.
Bagus, begitu juga aku.
Apa Ibumu yang membuatnya ?
Peeta.
Oh, Dia anak yang baik.
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/